אם מוסיפים שיעור שלא בבנק אז שיתווסף- ביצירת הפעילות - יצרת תקופת פעילות##
להוריד את תוקף מנויים כרטיסייה ל6 חודשיםת+ כפתור רישום לשנות לרכישה##

בהרשמה לשיעור -  נשאל לאשר פעם נוספת את הפרטים ##
 ואז אם יש מנוי כרטיסייה ##
 נבצע בדיקה לכמות כניסות אם נשארה כניסה אחרונה אז נשמלח מייל אומר שנשראה כניסה אחרונה 
  מיידע את משתמש וקישור לחידוש כרטייסה.
אם אין מנוי בתוקף  אז ב " אלרט בוקס" ניידע שאין מנוי פעיל וקישור לתוכניות המנויים  ## 
   אם נרכש מנוי חופשי חודשי תוקף המנוי מתחיל ברגע שכורסט בפעם הראשונה##
     (להכניס את זה בתקנון ברכישה) כנל לגבי כרטיות##
 במידה ומשתמש רכש מספר כרטיסיות . נבצע בדיקה מי הקדומה ביותר ואז בכרטוס הראשון יקבע התוקף של המנוי ונתחיל כרטס ממנו 

 ברגע שמשתמש נרשם הוא נכנס לרישמת המתרגלים של אותו השיעור- ויוצג גם במערכת שעות השבועית##
 וגם  השיעור נכנס לאיזור האישור של המתרגל. באיזור האישי תחת השיעורים שלי 
  למתרגל יש יכולת לבטל עצמו מן השיעור במידה וזה שעתיים קודם השיעור -במידה וזה שיעור בוקר-##
במקרה של שיעור בוקר תיהיה יכולת לבטל את השיעור עד השעה 22 ביום שלפני  ##
.דף הנוכחות של יאיר מאפשר לבטל כרטוס ללא הגבלה  .

במערכת שבועית תן אפשרות לראות כמה מתרגלים נרשמו לשיעור ברגע שלוחצים##
 זה פותח תיבה עם רשימת המתרגלים ושם הם גם יוכלו להסיר עצמם מן השיעור תחת אותם ההגבלות 
